Описание полей датасета hr_data.csv

1) Age – возраст сотрудников.

2) MonthlyIncome – ежемесячный доход сотрудников.

3) Department – отдел, в котором работает сотрудник.

4) Gender – пол сотрудника.

5) Education – уровень образования сотрудника.

6) Attrition (Текучесть кадров) – текучесть кадров, показывает, покинул ли сотрудник компанию (Yes – уволился, No – остался).



Задачи

1) Найти минимальный, максимальный и средний возраст сотрудников.

2) Подсчитать количество сотрудников в каждом отделе.

3) Рассчитать средний доход сотрудников в зависимости от уровня образования.

4) Рассчитать средний возраст сотрудников, которые уволились (Attrition = Yes) и которые остались (Attrition = No).

5) Вычислить средний доход по полу и сравнить разницу.

6) Найти отдел с наибольшим процентом уволенных сотрудников.
